Ana_pizza

125 ml lauwarmes Wasser
1/2 ½ Würfel Hefe
1/2 ½ Prise Zucker
1 EL Öl
250 g Mehl und etwas zur Teigverarbeitung
1/2½ TL Salz 


Zubereitung
1. 
250ml lauwarmes Wasser in einen Messbecher füllen. Hefe hineinbröseln und mit einer Prise Zucker und Salz verrühren. 10-15 Minuten gehen lassen.
Wenn du keine frische Hefe zuhause hast, kannst du 1 Würfel Hefe einfach mit 2 Pck. Trockenhefe ersetzen. Die Schritte führst du trotzdem ganz normal durch. Beim Kneten solltest du aber einfach 2-3 Minuten länger kneten, damit die Trockenhefe aktiviert wird und der Teig trotzdem schön fluffig aufgeht.

2. 
Das Mehl und Salz in eine Schüssel geben. Flüssigkeit und Öl über das Mehl geben und mit den Knethaken des Handrührgeräts mindestens 5 Minuten kneten (von Hand mindestens 10 Minuten lang kneten). Zum Schluss mit den Händen noch einmal wenige Minuten weiterkneten, bis der Teig geschmeidig ist. Die Teigschüssel mit einem Tuch abdecken und an einem warmen Ort (ca. 35°C) etwa 40 Minuten gehen lassen.

3.
Teig halbieren und auf bemehlter Arbeitsfläche rund (Ø ca. 28-30 cm)  ausrollen. Ofen auf 240 Grad (Umluft: 220) vorheizen. Zwei Standardbleche (38x45 cm) mit Backpapier belegen. Teige auf die Backbleche legen und etwas in die Ränder zurechtdrücken. Jetzt den Pizzateig nach Belieben mit Tomatensoße und verschiedensten Zutaten belegen. Pizza im vorgeheizten Ofen etwa 15 Minuten backen. 

Beim Belegen deiner Pizza darfst du gerne selber kreativ werden. Falls du es einfach halten willst, wäre vielleicht eine Pizza Margherita das Richtige für dich. 