Enas pasta

Zutaten:
500 g Pasta (100 – 125 gr. Pasta pro Person)
5 Stk Ei (3 ganze Eier plus 2 Eigelb)
200 g Guanciale (Backenspeck; oder Speck)
50 g Pecorino (geriebener Pecorino (alternativ Parmesan oder Grana Padano))
1 Stk Knoblauchzehe (geschält)
1 Pr Salz (Salz nach Geschmack)
1 Pr Pfeffer (Salz nach Geschmack)

Zubereitung
Für die Spaghetti Carbonara die Spaghettinudeln zuerst in gut gesalzenem Wasser bissfest (al dente) kochen. Bevor man die Spaghetti abseiht, etwas Kochwasser entnehmen und beiseite stellen. Erst danach die Spaghetti abseihen und abtropfen lassen.
Nun den Speck in kleine Würfel oder feine Streifen schneiden und in einer größeren Pfanne in Olivenöl leicht ausbraten. Dann die Pfanne vom Herd nehmen.
Danach geriebenen Käse, rund 80 ml Kochwasser und versprudelte Eier der Pfanne hinzugeben. Mit Pfeffer würzen.
Die Spaghetti auf den Tellern portionieren und gut mit der Sauce übergießen. Nach Wunsch geriebenen Parmesan darüber streuen und servieren.
