Zeige alle Bestellungen, die am '2023-01-01' aufgegeben wurden.
Liste alle Bestellungen auf, die zwischen dem '2023-01-01' und '2023-03-31' get채tigt wurden.
Zeige alle Mitarbeiter, deren Geburtstag im Monat M채rz liegt.
Ermittle das aktuelle Alter der Mitarbeiter auf Basis ihres Geburtsdatums.
Finde alle Kunden, die seit dem '2022-01-01' keine Bestellungen mehr get채tigt haben.
Zeige die durchschnittliche Lieferzeit von Bestellungen basierend auf dem Bestell- und Lieferdatum.
Liste alle Produkte auf, deren Einf체hrungsdatum vor dem Jahr 2020 liegt.
Ermittle alle Bestellungen, die innerhalb von 30 Tagen nach Aufgabe geliefert wurden.
Zeige alle Mitarbeiter, die vor dem '1990-01-01' eingestellt wurden.
Finde alle Kunden, die an einem bestimmten Datum (z.B. '2023-04-15') Geburtstag haben.