Schreibe ein Programm, das die Zahlen von 1 bis 5 mit einer for-Schleife ausgibt.
Schreibe ein Programm, das die Zahlen von 5 bis 1 mit einer while-Schleife rückwärts ausgibt.
Schreibe ein Programm, das ein Array von 5 Wörtern mithilfe einer for-Schleife ausgibt.
Schreibe ein Programm, das prüft, ob ein eingegebenes Wort länger als 5 Zeichen ist.
Schreibe ein Programm, das prüft, ob eine eingegebene Zahl positiv oder negativ ist.
Schreibe ein Programm, das zwei eingegebene Zahlen vergleicht und die größere Zahl ausgibt.
Schreibe eine Klasse "Tier" mit dem Attribut "Name". Erstelle dann zwei Objekte dieser Klasse und gib ihre Namen aus.
Schreibe eine Klasse "Auto" mit den Attributen "Marke" und "Modell". Erstelle dann ein Objekt dieser Klasse und gib seine Attribute aus.
Schreibe eine Klasse "Person" mit den Attributen "Vorname", "Nachname" und "Alter". Erstelle dann ein Objekt dieser Klasse und gib seine Attribute aus.
Schreibe ein Programm, das ein Array von 5 Zahlen einliest und ihre Summe ausgibt.
Schreibe ein Programm, das ein Array von 10 Zahlen einliest und den Durchschnitt ausgibt.
Schreibe ein Programm, das ein Array von Wörtern einliest und das kürzeste Wort ausgibt.
Schreibe ein Programm, das ein Array von Zahlen einliest und nur die geraden Zahlen mithilfe einer for-Schleife ausgibt.
Schreibe ein Programm, das ein Array von Wörtern einliest und nur die Wörter mit mehr als 4 Buchstaben mithilfe einer while-Schleife ausgibt.
Schreibe eine Klasse "Buch" mit den Attributen "Titel", "Autor" und "Seitenzahl". Erstelle dann ein Array von Büchern und gib die Titel der Bücher mit mehr als 100 Seiten aus.
Schreibe eine Klasse "Student" mit den Attributen "Name" und "Matrikelnummer". Erstelle dann ein Array von Studenten und gib die Namen der Studenten mit einer Matrikelnummer größer als 1000 aus.
Schreibe ein Programm, das ein Array von Zahlen einliest, diese mithilfe einer for-Schleife sortiert und dann ausgibt.
Schreibe ein Programm, das ein Array von Personen mit Namen und Alter einliest, und dann die Namen der Personen, die älter als 18 sind, ausgibt.
Schreibe ein Programm, das eine Liste von Wörtern einliest, diese in einem Array speichert und dann alle Palindrome (Wörter, die vorwärts und rückwärts gelesen gleich sind) ausgibt.
Schreibe ein Programm, das eine Liste von Sätzen einliest, und dann die Anzahl der Wörter im längsten Satz ausgibt.





